****	Général	****

! Passage à UTF-8
 ! Fonctions de gestion de chaines de caractères
 ! Vérifications au niveau javascript
- Migration de 0.8.4 vers UTF-8
! NULL et NOT NULL problème install avec Mysql 5 (t1986)
! Ajouter robots.txt (rewrite ou non) (t1596)
 ! y mettre les liens directs vers les messages (sinon doublon)
! erreur de permission, pas le bon numéro de version affiché?
# Insérer l'anglais dans la version de base
# Catégories associées à des langues
 # Les membres choisissent d'afficher ce qu'ils veulent en fonction de leurs préférences linguistiques

****	BBcode et traitement messages	****

! Balise flash et vidéos qui marchent pas?
! Edition de la balise youtube?
! Dailymotion
! bug spoiler et php
- Couper les url trop longues (liens automatiques ou manuels)
! BBcode tableaux (espaces fantomes?) (t1797)
! Prédominance du style général des liens si mise en forme en dehors de la balise URL (t1821) (c'est normal en fait)
! Lignes fantomes dans des messages: code (interlignes parfois doublés - linux? ; espace au dessus du code)
! Balise PHP configurable par CSS et valide XHTML
# Config des liens auto plus aisée
# Redimension des images trop grandes paramétrable
? BBcodes additionnels et éventuels:
 ? Codes sources colorisés (geshi?)
 ? Equations (phpmathpublisher?)
? Mettre en cache les bbcodes
? Module de gestion via le site officiel, comme les smileys
? @ dans adresses mail en image
? Hauteur et largeur max à la balise code
? Balises de langue dans des messages
 ? ex: spoiler = texte caché
(-) /!\ Edition /!\
(-) Edition de la balise list si pas de [*]

****	Administration	****

! Afficher/Cacher les modos d'un groupe dans les droits modos
! Modifier le notice lors d'un changement de groupe
! Fuseau horaire du forum (invité)
 - Config à l'install du fuseau horaire (date('Z',3600))
! Possibilité de supprimer les traceurs
! Possibilité de vider les logs
! Ergonomie des droits utilisateurs à revoir!
 ! droits des groupes configurables aussi dans les création/édition des groupes
- Valider inscriptions au cas par cas
- droits d'édition
- Dans les droits, permettre ou non les sondages pour un TG
# Droits des utilisateurs dans les groupes:
 # Voir le groupe de sujets, mais pas son contenu
 # groupe de sujet dans lequel on ne peut lire que les sujets qu'on a initié (droit spécial)
# connexion au paneladmin -> prendre toute la place (virer l'espace menu)
? Menu forum customisable (ordre?)
? Liste de membres plus poussée: se servir de la liste du forum (t1662)
? Image avec TG
? Possibilité de cron pour sauvegarde
? Balises html pour les règles
? Linker les règles vers page web externe
? Délester les membres inactifs (t2049)

****	Modération	****

- Gérer la suppression de sujets par groupes et non globalement (PA)
! Splitter un sujet
 ! Créer un nouveau sujet à partir d'un ou plusieurs messages
 ! Fusion de sujets
- Avertissements (t1630)
! Bannissement à vie (mettre à 0)
? Transformer sujet en sondage
  ? Il suffit de créer un sondage et de transférer les message dedans... Pas besoin.
? Modifs topics t1255#4
? Fermer un sondage
? Droits modos plus avancés (chaque option...)
? Corbeille
? Afficher modos sur liste de tg (désactivable via PA)

****	Utilisation	****

! Infobulles sur les boutons de bbcode
! Edition rapide si javascript activé (AJAX)
 ! Directement dans les sujets
 ! Prévisualisation dans formulaire classique
! Afficher/Cacher le menu d'aide à la rédaction
! Aide javascript pour le bbcode liste
! Lors de l'insertion d'un lien, ajouter un 'Titre du lien' présélectionné au bon endroit
! Navigation au clavier dans le forum
 ! Surlignage de l'entrée courante
 ! Menu de navigation cliquable présent dans le coin supérieur droit
! Si moins de 3h, mettre 'il y a XX minutes'
! Fuseaux horaires et invités
! Images pour le menu des bbcodes (t1535)
! Fuseaux horaires et 'Ajd', 'Hier' (t1739 - t2056)
! si pas de forum à afficher, bug en anglais - t1952
! Modifier le nom des liens de filtrage des derniers messages: "nouvelles réponses à vos posts" par exemple
# Upload de fichiers ( /!\ sécurité )
! Plus de petites actions gérées par AJAX, avec petit prompt informatif (t1833)
# Dans le formulaire, la touche 'escape' annule
- Fichiers de langue pour l'installation
- Traduire commentaires
# valider un topic
# faire un 'Afficher la liste des smilies (t1860)
# choisir ordre affichage sujets
- s'abonner à un forum, un tg ou à tout le forum
- Pouvoir signaler un MP aux modos
? ajouter un 'message résolu'
? Message 'Edité avec succès' (édit rapide ou normal) (prompt)
? Editer mp si non lu par le destinataire... ?
? accesskey sur liens importants
? lien 'accéder au contenu'
? Augmenter/Diminuer la taille du textarea
? Amélioration de la prévisualisation (AJAX) par fenêtre css si javascript activé
? Sous-menus en onglets
? WYSIWYG (TinyMCE?)
? Smileys en pop-up
? Recherche dynamique des mots du titre d'un sujet, à l'écriture (AJAX)
? Multiquote
? Formulaire de contact vers les admins
? Améliorer les hideAndShow (flèches vers haut et bas)
? Mettre des topics en 'résolu', avec config via PA pour dire quels tg sont affectés
? MP automatiques pour certaines actions
? Auto-complétion des pseudos dans les MP (cache)

****	Statistiques	****

# t1678
? Connectés dans la journée
? Record de connectés
? Robots dans les connectés

****	Membres	****

! Fonction qui renvoie l'age du membre
! Mise en place de rangs, en plus des groupes (plus facile pour la gestion des droits)
# Choisir les champs membres à afficher à coté des messages
# Autoriser ou non l'édition pour certains groupes
- Langue à l'inscription (si plus d'une)
- Avatars PNG perdent transparence?
- Avatar par défaut
# Revoir la sécurité des mots de passe (t1884)
- Changer mail ou recover mdp avec mail -> foire
# check sur l'age à l'inscription
? Ajout de champs via le paneladmin
 ? Considérer certains champs de la version de base comme des champs ajoutés via ce biais
 ? Possibilité de gérer ces champs en multilangue
 ? Les seuls champs vraiment indispensables au bon fonctionnement du forum sont conservés dans la table users
? Jabber dans profil
? OpenID
? Carnet d'adresses pour les MP
? Envoyer MP à plusieurs utilisateurs
? MP sous forme de discussion?
? MP à l'inscription
? Bloquer MP à double sens:
 - Bloquer tous les MP d'un user (genre de lecture seule...)
 - Bloquer un user en réception
? Appartenir à plusieurs groupes
? Trier les membres par lastconnect
? Importer/Exporter profil

****	Accessibilité - Référencement	****

- Ajouter des keywords et description en meta (t1652)
 - Statiques + dynamiques
! Spécifier que le captcha est case sensitive
! Proposer de recharger le captcha (AJAX)
! Si invité, menu de changement de langue et cookie
? Légende des icones

****	Design	****

! Utilisation de plus d'icones
! 
de trop entre pagination et liens 'suivre ce sujet', ... (fix dans t2058)
! Messages qui déforment les tableaux
- Refaire complètement la skin
 # Liste de messages en div et non en table
 - Formulaires pas très jolis
 ! Fieldset de la liste des membres sous Safari
 - Légende des groupes améliorable
 - Menus des smileys personnalisable en css ou nb de sm par ligne configurable, ordre
- Galerie d'avatars
 ! Design de la présentation
 - Créer une galerie de base
! Menu de navigation pseudo-automatique
- Affichage des connectés plus clair
! Bug PA sous FF3?
- images dans les messages: mieux gérer si trop grandes
! id pour le fieldset de prévisualisation
! Champs de formulaires: spécifier police et autres... t2051
- Faire une page 'crédits' avec lien vers FamFamFam.com pour les icones du skin Zephyr.
? Css pour portable et impression
? menu déroulant css: http://www.siteduzero.com/tutoriel-3-37795-creer-un-menu-horizontal-deroulant-en-css.html
? Design administration paramétrable?
? Tpl différents en fonction des tg

****	Technique	****

! Gestion de la langue dans le javascript
! Eviter que des templates soient parsés avant le traitement complet de la page
! Gérer tous les prompt javascripts en 'home-made'
! Empêcher le brute-force à l'inscription
! Id du textarea en paramètre
! Eternel bug avec getUnreadTgs
! Lien dans le mail des MP erroné
! GetUserLink possible avec urls absolues
- Enregistrer IP avec envoi MP
- Après installation, les règles s'affichent en HTML ?
# Trier fichiers de langue
# Optimiser un poil les sauvegardes
# Support ipv6 - principalement pour le ban
! Chmod avatars et smileys parfois foireux (-> 755)
! Chmod install (-> 755)
- Problèmes de RSS sans url rewrite?
- Migrations:
 - phpbb2 foire depuis la 0.8.2?
 - punbb et les hash?
 - phpbb3
 - smf
! SSL et post de sujets: https -> http
! Faute ortho dans message pré-enregistré (t1834)
 ? Sauver ces msg en fct de la langue
? Sécurité avancée (t1889)
? 'Inclure' le forum
 ? Gestion des url de manière globale, avec module interne de réécriture
? Gestionnaires d'affichage par itérateurs, avec plein d'options
? Lors de la màj des stats : màj des messages des membres
? Extensions ne touchant pas au code (punbb 1.3 ou dotclear 2)
? Renommer les fonctions avec un préfixe 'cb_'
? Cache sql plus poussé
? Exporter/Importer design (zip)